[Música]
Cómo están mis queridos Amantes del
corazón hace poco estuvimos en este
canal con alazne Enrique García JJ y FJ
comentando varios temas y entre ellos
estaba uno bastante reciente sobre Rocío
Carrasco respecto a la nula relación que
tiene con sus hijos toda la mesa digital
ha coincidido y coincide el público en
general a excepción de los más acérrimos
de cuán antinatural es que una madre se
aleje de sus hijos todavía más teniendo
en cuenta la condición draconiana que
pone a Rocío y David para retomar el
contacto nada menos que cortar de raíz
la relación con su padre pagando así con
ellos los problemas de su matrimonio la
posibilidad de que esto sea una excusa
para evitar así el reencuentro no es
descabellada teniendo en cuenta lo
cómoda que se ha mostrado rociito con
personas que se metieron con su hija
como Kiko Hernández o el maestro Joao a
los que premia con el placer de su
compañía mientras la niega a la carne de
su carne y pues nada familia dejen en
los comentarios Qué opinan al respecto Y
si les gustaría más directos con el
nuevo formato recuerden suscribirse y
Dejad vuestro like nos veremos más tarde
con más noticias un abrazo
familia